[音乐]为什么我打赌您的入口门有一个
毕竟您在乎安全性之后，可靠的现代锁
但您是否同样锁定小工具，请记住，只有一个密码
不幸事件可能导致不诚实的人访问您的所有帐户
这是我要注意的同一个密码的清单
在我的情况下，经常会忘记帐户密码，这就是为什么
这样，为您的所有帐户输入一个密码要容易得多
它会让您的头脑变得苗条，但这也是失去所有精力的可靠方法
立刻处理网上诱骗电子邮件，其中97％的人无法识别
捕获您的密码，您所有的信息都会出错
手太难找了，你倾向于写吗
您的密码在便条纸上，或将其粘贴到显示器上或隐藏在
键盘好，迟早其他人也会抓住它们
如果您绝对必须写下密码，请确保笔记安全
没有人可以访问此信息的地方，或者您可以保存您的信息
笔记本电脑或计算机上的密码，那么您可能还没有听说过
勒索软件一种迅速发展的恶意软件犯罪分子可以保留您的数据
在付款之前无法使用，同时在其中扫描硬盘
一旦发现赎金，便搜索类似于密码列表的内容
金钱是您问题中最小的问题3忽略您应该意识到的坏消息
如果您的一个帐户被盗，那只是时间问题，直到另一个
受相同密码保护的帐户也将被盗取
严重违反新闻，立即更改您的所有密码
这是在不同帐户中使用不同密码的另一个优点
十二个应用程序和网站的密码相同，您将不得不更改密码
对于所有这些帐户，如果您的一个帐户被暴露，那么您只需要
将密码更改为简短即可，密码越短越好
破解越容易，听起来似乎很明显，但是许多人仍然不理会
这个重要的规则尝试创建一个不少于12个的密码
包括符号数字大写和小写字母的字符
选项是使用密码短语而不是密码，由单词或字母组成的字符串
例如，星期五是电影之夜，比一个单词更难破解5-
个人永远不要根据您的亲戚和他人的个人数据创建密码
您的宠物的名字出生日期地址电话号码不会变强
密码对您来说具有重要意义，但其他人可能会
知道这些看似个人的信息，同样也是您自己的第一要务
中间名或姓氏缩写昵称或任何登录ID（如果您认为）
在名称上加上一些数字可以使它成为您输入密码的好密码
令人失望的现代密码破解者知道这个窍门
并可以循环使用几个小时的通用名称和数字组合，直到他们
即使您共享密码，也要点击正确的一个6，共享您的密码
最可靠的人，并且出于最有效的原因，您的帐户没有
更长的安全性，但可靠又独特
密码是其他人将其存储在受密码保护的电子邮件帐户中的密码
QWERTY密码，您的密码在任何时候都可能发生数据泄露
只是供您查看，如果您必须共享它，则可以在
不再需要7没有特殊字符相加一样多的数字，并且
密码中使用符号的方法是保护密码的有效方法
使您的密码唯一且难以猜测，尝试使其相对简单
让您记住并始终在密码中输入数字和符号
不是最后8个不可能记住一长串随机字符的样子
就像一个超级安全的密码，但是要记住这样的密码绝对是不可能的
密码并使用它可能会变成令人头疼的大事，无法记住所有
这种随机的东西，您最有可能将其写在纸上或
可能被错误的人发现的行星9允许您的浏览器
保存密码，您不希望浏览器保存您的付款明细
是的，但是为什么您要让窥视的人在手机上看到您的密码，或者
如果您尚未启用任何人的主密码，则在某些浏览器中使用PC
可以物理访问计算机的用户可以在选项显示中看到您的密码
安全起见，请勿使用浏览器保存所有密码
一起10稍作修改，假设您被要求更改密码
因为太老了，你会怎么做，所以你很可能会喜欢
超过90％的其他用户，我们只会在已有的用户中添加符号或数字
现有的密码，这是做密码猜测的非常错误的事情
程序太聪明了，不适合使用此技巧，它们可能会破解您的新
在几秒钟内输入密码11很难输入您输入密码的时间越长
您周围的人越容易弄清楚选择密码，就可以
无需看键盘即可快速输入内容，这将使窃取任务成为可能
如果您在以下位置使用密码，则会观察到您的密码，从而使密码更加复杂
您的手机或平板电脑请确保清除屏幕上的所有污渍
如果有，聪明的小偷可以迅速找出数字代码
与代码12相同的地方有明显的指纹-容易猜出一些
密码非常可预测，可以在几秒钟内破解
是的，我说的是一二三四五的asdfghjkl和诸如此类的商标
体育和流行文化参考书籍和电影不会安全通过
使用不可靠的密码生成器输入密码13冒着风险
每当您依靠在线密码生成服务时，如果您
不是专家，您将永远不会了解该过程是否已执行
以安全的方式生成密码或不安全地生成密码
是通过使用浏览器中的代码完成的，此代码永远不会
传输到服务器，使用在线密码不是一个好主意
可以设置此类网站的生成器，以吸引您选择看似强大的网站
高质量的密码，以后将被网络犯罪分子使用14
更改密码一些专家建议您在以下位置更改所有密码
他们每年至少承认一次，如果全部
您的许多帐户都具有强大而独特的密码，但是由于越来越多
服务成为网络攻击的受害者比后悔更安全
15如果两因素身份验证为，则跳过两因素身份验证
可供您使用的帐户在使用前不要三思而后行
您登录帐户后，需要进行第二次验证才能访问
您的数据更加困难第二个身份验证步骤可以是指纹
使用您获得的默认密码扫描或发送到您的手机的秘密号码16
一个新的登录名，例如由您的技术部门创建的新登录名
您收到默认密码的帐户不要等很久才更改两个
登录名和您不知道的安全字，谁可以访问默认值
信息17如果已尽力而为，请不要使用密码管理器，并且
现在，您的密码很难记住了，尝试使用安全密码
存储服务，您可以在线阅读反馈并选择最合适的
密码管理器，现在您不必记住密码或编写密码
嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面